POO: se basa en el concepto de objetos

Clase: plantilla donde se definen caracteristicas y comportamientos de los objetos que pueden 
crear a partir de ella.

Objeto: es una instancia de una clase. Representa un individuo o entidad específica y tiene 
sus propias propiedades y comportamientos.

Atributos: son las propiedades o características de un objeto. Definen el estado de un objeto 
y se representan mediante variables en la clase.

Métodos: son las acciones o comportamientos que un objeto puede realizar. Representan las 
operaciones que pueden realizarse con un objeto y se definen como funciones en la clase.


